안녕하세요, 여러분. 코코주한입니다.
컴퓨터 화면 오른쪽 아래에 항상 떠
있는 윈도우즈 정품 인증 오토마크
정말 불편하시죠? 오늘은 윈더우즈
정품 인증 없이도이 성가신 워터마크를
깔끔하게 제거하는 방법을 알려
드리겠습니다. 누구나 쉽게 따라할 수
있는 초간단 스크립트 방식으로
준비했어요. 정품 인증은 하지 않고
워터마크만 없애고 싶으신 분들은 영상
끝까지 함께 해 주세요.이 방법으로
깔끔한 화면을 다시 되찾을 수
있습니다.
윈도우 하단에 작업 표시 줄에서
돋보기 모양 아이콘을 누르고 검색에서
작업 스케줄로 입력하고 관리자
권한으로 실행 눌러 줍니다. 티스토리
블로그에서 제가 만든 작업 스케줄러
파일을 다운로드 합니다. 작업
스케줄러에서 직접 가져오기 누르고
조금 전 다운로드 받은 파일을
선택합니다. 일반 탭 선택 후 높은
수준의 건으로 실행이 체크되어 있는지
확인합니다. 체크가 안 되어 있으면
체크해 주시면
됩니다. 사용자 개정이 시스템으로
되어 있는지 다시 한번 체크합니다.
다음으로 트리거 탭에서 시스템
시작시로 되어 있는지 확인하고 아래에
확인 버튼을 눌러 줍니다. 설정이
마무리됐고 컴퓨터를 재부팅해야 변경된
윈도우 설정을 적용할 수 있습니다.
이제 윈도우 정품 인증 워터마크가
제거된 것을 확인할 수 있습니다.
여기까지 윈도우즈 정품 인증
워터마크를 제거하는 방법이었습니다.
제가 설명해 드린 방법으로
따라하셨다면 이제 재부팅 후에도 더
이상 화면 구속의 워터마크가 보이지
않을 거예요. 단, 윈도우즈
업데이트나 보안 패치 시 스크립트가
무력화될 수 있으니 참고하시면
됩니다. 지금까지 설명한이 방법이
도움이 되셨다면 구독 좋아요 눌러
주세요. 더 좋은 컴퓨터 꿀팁
영상으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다.